[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver lunes día
12 día de
gamper se juega hoy con ganas de ir al
campo
ya
ir
retroba volver a a subir a la montaña
poco mágica de monj bueno Qué noticias
tenemos ayer hicimos vídeo creo que lo
merecía la noticia sergi Roberto sergi
Roberto deja el Barsa hice un vídeo
muchos no sé esperaban que me ensañar
ahí No hombre ya se ha ido tampoco le
deseo el mal pobre
hombre tengo que más canas tío en la
[__] Bueno pues eso se ha ido seg
Roberto falta que se confirme que y
Félix también encentra equipo Parece ser
que va a ser el Chelsea Cómo no parece
un chiste que el Chelsea tenga 40
jugadores en plantilla y siga fichando
es que yo no lo entiendo Se me escapa no
sé si es que quieren hacer dos equipos
es que no no entiendo no no concibo ni
de Dónde sacan el dinero ni cómo piensan
recuperarlo ni qué esperan hacer con
esos 40 jugadores ni si liga se lo
permite ni si la UEFA se lo permite
bueno flipo
Eh hay gente que calificaba a de leyenda
hombre la prueba de que no lo es Es que
ninguno de los dos rotativos deportivos
de Barcelona
han han puesto en portada que se va en
bueno como foto
principal uno lo ha puesto sin ni
siquiera foto en la parte la lateral
derecha y el otro ha puesto una foto
pequeña en fin que le vaya bien otro que
se va juliá Araujo al
born born o
no Juli
Araujo A dónde va bn si si no me
equivoco bueno hizo una buena temporada
en las
palmas pare buen
ni caro ni barato quier decir para un
equipo inglés wm 10 millones no es nada
y no es má jugador realmente aparte del
Meme que supuso que sin haber disputado
un solo minuto celebrar la liga con la
primera plantilla y además llamando la
atención Con ese pelo ahí de colores
pues aparte del Meme en las palmas sido
un buen un buen año con García pimienta
bueno buenos son esos 10 millones que
llegan pero a ver el tema el tema Cuál
es el tema Es que ayer una vez más
Sport Se tiró el triple el triple de
cton Los más viejos os acordaréis de
cton Banks tirándose ese triple en el
equipo que juega con Will Smith y y
haciendo un
airb pues Pues venga el triple de Iván
San Antonio Iván San Antonio triple
a dijeron ayer la noticia cuál era
William da el Sí al bara y además ha
sido portada
hoy Nico Williams hace unos minutos ha
sido presenta en el athletic con el 10
de
mín está firmando su camiseta con el
número 10 Es que a mí me extrañaría
tanto que una vez ya ha pasado todo esto
firme o sea si está clarísimo esta
clarísimo que lo que había que hacer era
hacer hueco salarial pagar los 50 y pico
millones y ya está y ficharlo porque él
está loco por venir bueno no se ha hecho
pues ahora todos serán a ver qué
narrativa Cuál es la nueva narrativa que
se inventan A ver cuál es la nueva
[__] Eh desde luego si no viene Nico
William no quiero que venga nadie o sea
porque lo que está sonando que si Luis
Díaz que si gran jugador es Luis Díaz
Pero bueno que Comparado con Nico
Williams no lo quiero por todo lo que
suponía Nico Williams tío 21 años
adaptad simo habla el idioma que es muy
importante O sea no puedes traer aquí
porque está diciendo no que venga King
le coman King hablar con
kunde 28 años 180.000
lesiones tío No que no est en el pelo
por
favor no est el pelo hablando tod el
pelo
reguilón tío es necesario que suene
reguilón en serio no que ofrecido a ver
si no lo ha querido el Madrid no ha
querido el Atlético Madrid no ha querido
el tottenham y no ha querido el Sevilla
creo por qué lo vamos a quer nosotros
vamos a tirar de La Cantera y ya está
dónde vas con con reguilón pagando un
céntimo por reguilón es que
no me cabrea me cabrea de verdad en fin
eh qué iremos hoy con ilusión al
gamper iré corriendo porque [__] yo no
sé por qué empieza Tan pronto a las 8 Y
encima ya los primeros partidos me lo
dijo amic Navarrete a las 5 de la tarde
y a las 7 de la tarde en pl en pleno
verano a las 5 de la tarde luego en
invierno nos meterán todos a las 10 de
la noche [__] qué gentuza tío el [__]
tebas para no no vaya a ser que
coincidamos con el Rayo Vallecano jf que
lo querrán Ver todos en China e no vaya
a coincidir el bara y de la [__] tío
qué asco de Liga de verdad cateto
en fin creo que no me dejo nada más ya
luego haré un un videíto desde el campo
voy a abrir cromos que hace mucho no
abro cromos voy AB cromos de basket
va estoy un poco de bajón eh Porque
estoy trabajando y [__] me me ayudaba
mucho las olimpiadas llegaba por la
añana a las 9 y está atendiendo a la
gente pero est ahí de fondo por yo que
sé unos estos haciendo una marcha
atlética otro yo que sé disparando en
arco otro un combate de Z cuondo raro
que se hacen así dos tíos ahí como
Bailando un
chotis es una pena que haya acabado a
ver [__] isma
Santos son cros viejísimos
eh de la liga 96 isma Santos este decían
que era bueno el mejor defensor de la
historia má Santos
escolta a ver quién más Jeff Martin Hala
ala pivot de baloncesto Salamanca Ahí
está Je Jeffrey Allen Martin Tan guapos
estos cromos te explicaba algo a ver
González base José Alberto González
Fernández Ahí está hombre de molar este
tío no sé qué habrá sido su vida pero
bueno Le explicará a sus hijos a sus
nietos Pues mira tengo aquí un cromo ya
me habría molado a mí estar en algún
cromo [__] rafao fresa pero que Ah
vale All Stars de cuando se hacían All
Stars de la liga cb All Stars
buler de la peña kique Andreu ojo eh el
valenciano kique Andreu que estuvo
algunas temporadas en el
Barca pivot [__] bastante tosco eh
bastante tosco cuánto mea 207 no me nos
pegis [__] y ojo medio escudo del bara
medio equipo Ah no la plantilla
entera Barsa banca catalana nos
patrocinaba a ver presupuesto
1350 millones de
pesetas aquí a ver quién había no sé muy
bien no que había
Jiménez no sé quién hay J super pequeño
tío ferran Martínez FR Martínez no el
que metió el gol en la Eurocopa el
auténtico el pivot
[Música]
Montero No sé bueno amiguitos os dejo Ya
luego videíto voy a seguir trabajando y
nada Me despido con un beso a Iniesta de
la suerte